Condições Minimas:
Documentação de extrutura 
4 Classes
Arquivo unico executavel


Ideia 1: Gerenciamento de estoque de cozinha
Ideia 2: Agendamento de horarios


Perguntas
    1)Qual o ramo que irei atender?
    2 - Agendamento de horarios para clinicas


    2)Quem são meus usuários?
    2 - Secretários(as), Doutores(as)


    3)Quais são as classes principais para eu atender essa demanda?
    2 - Entidade, Agenda, Usuário, Contas


    4)Quais subclasses importantes fazem parte do processo? 
    2 - Parcelas


    5)Elencar as propriedades principais dos envolvidos no processo e os seus tipos
    2 - Entidade (Paciente, Doutor) - Agenda (Horarios disponiveis, Horarios marcados) 
      - Usuário (Comum, Super) - Contas (Pago, Pendente) - Parcelas (Vencida ou não, Paga ou não)


    6)Quais as funções principais que minha aplicação precisa atender?
    2 - Agendemento de horario e Gerenciamento dos pagamentos


    7)Tenho funções vinculadas? De quem pra quem?
    2 - Sim. Para se ter um agendamento é necessario ter a entidade cadastrada.
             Para ter um contas, é necessario se ter um agendamento marcado.
             Para se ter um recebimento é necessario se ter uma parcela.
    

    8)Quais os itens principais necessarios para inicializar essa classe?
    Entidade
        - Indice ( Protected - PK)
        - Nome   ( Default )
        - CPF    ( Protected )
        - Idade  ( Protected )
        - Endereço ( Protected )
        - Tipo ( Protected )

    Usuário 
        - Indice ( Protected - PK )
        - Loging ( Private )
        - Senha ( Private )
        - Nome ( Protected )
        - Permições ( Protected )

    Agendamento 
        - Indice ( Protected - PK )
        - Horarios_Agendado ( Default )
        - Cod_Medico ( FK )
        - Cod_Paciente ( FK )

    Contas
        - Indice ( Protected - PK )
        - Cod_Agendamento ( FK )
        - Cod_Entidade ( FK )
        - Nome_Entidade ( FK )
        - Valor_Agendamento ( Protected )

    Parcelas 
        - Indice ( Protected - PK )
        - Cod_Contas ( FK )
        - Data_Lançamento ( Default )
        - Data_Vencimento ( Default )
        - Valor_Pago ( Default )
        - Valor_Pendente ( Default )
        - Saldo ( Default )
        - Status [Pago, Pendente] (Default)
    
    9)Quais informações de cada classe podem ser acessadas ou não por outra classe?

    Tabelas Entidade / Agenda / Usuário / Contas são tabelas principais 
    Tabela Contas -> Pode ser acessada pela parcelas


    10)Simulando o processo, todos os dados que defini são realmente relevantes?
    Sim



    

    



